Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[Die Reise der Legende]
[Episode 32]
[Folge 32]
Mr. Fei,
Herr Fei,
is something wrong?
stimmt etwas nicht?
If this is the real Thousand-Faces Mask,
Wenn dies die echte Tausendgesichtermaske ist,
cut off from a living person for so long,
so lange von einem lebenden Menschen abgeschnitten,
without the Fei family's internal energy to sustain it,
ohne die innere Energie der Familie Fei, die sie aufrechterhält,
it should've dissolved into blood long ago.
es hätte sich schon vor langer Zeit in Blut auflösen sollen.
But look,
Aber schau,
the skin is still intact.
die Haut ist noch intakt.
It's clearly a fake.
Es handelt sich eindeutig um eine Fälschung.
But how could that be?
Aber wie kann das sein?
This object is connected to a few major cases in the martial world.
Dieses Objekt ist mit einigen wichtigen Fällen in der Welt des Kampfsports verbunden.
It's more than just your family's affair.
Es ist mehr als nur eine Angelegenheit Ihrer Familie.
My father's sword?
Das Schwert meines Vaters?
Why is my father's sword in this coffin?
Warum liegt das Schwert meines Vaters in diesem Sarg?
Is my father the one buried here?
Ist mein Vater derjenige, der hier begraben ist?
Mr. Fei,
Herr Fei,
just speak plainly.
sprich einfach Klartext.
If word spreads that the Thousand-Faces Mask still exists,
Wenn sich herumspricht , dass die Tausendgesichtermaske noch existiert,
it will cause a huge storm.
es wird einen riesigen Sturm verursachen.
When that happens, the Fei family
Wenn das passiert, die Familie Fei
will definitely be doomed.
wird definitiv zum Scheitern verurteilt sein.
Five years ago,
Vor fünf Jahren
when Danfeng returned from his mission for the Imperial City Division,
als Danfeng von seiner Mission für die Imperial City Division zurückkehrte ,
he was hunted by Zhu the Great King.
Er wurde von Zhu, dem Großen König, gejagt.
I rushed to his aid,
Ich eilte ihm zu Hilfe,
but on the way, I encountered Zhu the Great King's subordinate,
aber auf dem Weg begegnete ich dem Untergebenen von Zhu, dem Großen König,
Lord Roushui.
Herr Roushui.
I thought he was the one hunting Danfeng,
Ich dachte, er wäre derjenige, der Danfeng jagt,
so I used all my strength to kill him with the Marrow-Disrupting Finger.
also habe ich all meine Kraft eingesetzt, um ihn mit dem Markzerstörenden Finger zu töten.
But when I removed his mask,
Aber als ich seine Maske abnahm,
I discovered it was my own son, Danfeng.
Ich fand heraus, dass es mein eigener Sohn Danfeng war.
Danfeng!
Danfeng!
After that, I crippled my internal energy
Danach habe ich meine innere Energie verkrüppelt
and vowed never to use the Marrow-Disrupting Finger again.
und schwor, den Mark-Zerstörenden Finger nie wieder zu benutzen.
Grandfather,
Großvater,
my father...
mein Vater...
was killed by you?
wurde von dir getötet?
Grandfather, give me back my father!
Großvater, gib mir meinen Vater zurück!
-Young Master! -Give me back my father!
-Junger Meister! -Gebt mir meinen Vater zurück!
Grandfather, give me back my father!
Großvater, gib mir meinen Vater zurück!
Let's go, Young Master!
Auf geht's, junger Meister!
Give me back my father!
Gib mir meinen Vater zurück!
Grandfather!
Großvater!
Grandfather.
Großvater.
Mr. Fei.
Herr Fei.
What grudge did Zhu the Great King have against Fei Danfeng?
Welchen Groll hegte Zhu, der Große König, gegen Fei Danfeng?
To be frank,
Um ehrlich zu sein,
the martial arts of the Fei family were never top-tier
die Kampfkünste der Familie Fei waren nie erstklassig
among the Three Mystical Families.
unter den drei mystischen Familien.
It was only because of the Thousand-Faces Mask
Es war nur wegen der Tausendgesichtermaske
that we could establish ourselves in the martial world.
dass wir uns in der Kampfkunstwelt etablieren könnten .
That day, Danfeng was following the Imperial City Division's secret order
An diesem Tag folgte Danfeng dem geheimen Befehl der Imperial City Division
to secretly investigate Zhu the Great King's identity.
um heimlich die Identität von Zhu, dem Großen König, zu untersuchen.
He discovered Constable Tieyi is Zhu the Great King.
Er fand heraus, dass Constable Tieyi Zhu, der Große König, ist.
To get the Thousand-Faces Mask,
Um die Tausendgesichter-Maske zu erhalten,
he tricked me into killing Danfeng.
er hat mich dazu gebracht, Danfeng zu töten.
Zhu the Great King is Constable Tieyi?
Zhu, der Große König, ist Constable Tieyi?
Could it be he was the one who fabricated the story
Könnte es sein, dass er derjenige war , der die Geschichte erfunden hat?
that Baicao Valley colluded with Northern Wasteland?
dass das Baicao-Tal mit dem nördlichen Ödland konspirierte ?
If the Thousand-Faces Mask is in his hands,
Wenn die Tausendgesichtermaske in seinen Händen ist,
the one who disguised himself as Chief
derjenige, der sich als Chef verkleidet hat
and tricked me into killing Tianzheng and Taichan
und brachte mich dazu, Tianzheng und Taichan zu töten
must have been him.
muss er gewesen sein.
What's done is done.
Was getan ist, ist getan.
I'll say no more.
Mehr sage ich nicht.
Mr. Xiao,
Herr Xiao,
I hope in the future, you'll
Ich hoffe, dass Sie in Zukunft
give an explanation to everyone in the martial world.
Geben Sie allen in der Kampfkunstwelt eine Erklärung .
No matter what bloodshed the Thousand-Faces Mask stirs up again,
Egal, welches Blutvergießen die Tausendgesichtermaske erneut anzettelt,
prove that the Fei family has nothing to do with it.
beweisen, dass die Familie Fei nichts damit zu tun hat.
Please.
Bitte.
Mr. Fei, no need for such formality.
Herr Fei, für solche Förmlichkeiten besteht kein Grund.
[Taiji Palace]
[Taiji-Palast]
Chief Li,
Chef Li,
it's getting late.
es wird spät.
Please.
Bitte.
[Daxi's emperor]
[Daxis Kaiser]
I, Chenzhou,
Ich, Chenzhou,
pay my respect to Your Majesty.
Ich möchte Eurer Majestät meinen Respekt zollen.
Chenzhou.
Chenzhou.
Chenzhou, you're here.
Chenzhou, du bist hier.
Long time no see,
Lange nicht gesehen,
and you're still as impressive as ever.
und Sie sind immer noch so beeindruckend wie eh und je.
I thought
Ich dachte
you didn't want to drink with me anymore.
du wolltest nicht mehr mit mir trinken.
Come. Hurry.
Komm. Beeil dich.
Join me for a few drinks.
Komm mit auf ein paar Drinks.
Sit down quickly.
Setz dich schnell hin.
Look,
Sehen,
I'm thoughtful, right?
Ich bin nachdenklich, oder?
The dishes I prepared are all your favorites.
Die Gerichte, die ich zubereitet habe, sind alle Ihre Favoriten.
Here.
Hier.
Hurry.
Beeil dich.
Eat.
Essen.
The waterway transport was tedious.
Der Transport auf dem Wasserweg war mühsam.
I only reached the capital after nightfall.
Ich erreichte die Hauptstadt erst nach Einbruch der Dunkelheit.
Sorry for disturbing you.
Entschuldigen Sie die Störung.
After all this time apart,
Nach all dieser Zeit der Trennung,
you're still so impatient.
du bist immer noch so ungeduldig.
Fine.
Bußgeld.
Let's discuss business first.
Lassen Sie uns zuerst über das Geschäftliche sprechen.
[Memorial]
[Denkmal]
Look.
Sehen.
This memorial states
Dieses Denkmal besagt
a censor has accused your Power Gang
Ein Zensor hat Ihre Power Gang beschuldigt
of misappropriating treasury assets
der Veruntreuung von Staatsvermögen
and distributing them to various sects in the martial world.
und sie an verschiedene Sekten in der Kampfkunstwelt zu verteilen.
It states the Power Gang took 90%,
Darin heißt es, dass die Power Gang 90 % davon übernommen hat.
and the other sects in the martial world took 10%.
und die anderen Sekten in der Kampfkunstwelt nahmen 10 %.
Is that true?
Stimmt das?
I am guilty, Your Majesty.
Ich bin schuldig, Eure Majestät.
Winter has come in the north,
Der Winter ist im Norden gekommen,
and the soldiers lacked food and clothing.
und den Soldaten fehlte es an Nahrung und Kleidung.
I couldn't bear it.
Ich konnte es nicht ertragen.
So I sent 90% of the treasures to the front lines.
Also habe ich 90 % der Schätze an die Front geschickt.
The war situation was critical
Die Kriegslage war kritisch
and could change rapidly,
und könnte sich schnell ändern,
so I didn't report this matter.
deshalb habe ich diese Angelegenheit nicht gemeldet.
In this matter, I indeed overstepped the bounds.
In dieser Angelegenheit habe ich tatsächlich die Grenzen überschritten.
I willingly accept punishment.
Ich akzeptiere die Strafe bereitwillig.
I see what you mean.
Ich verstehe, was Sie meinen.
You mean
Was meinen Sie
I was thoughtless
Ich war gedankenlos
and neglected the soldiers.
und die Soldaten vernachlässigt.
Since that's the case,
Da dies der Fall ist,
there's nothing more to say.
mehr gibt es nicht zu sagen.
Chenzhou,
Chenzhou,
drink this cup of wine
trink diesen Becher Wein
and you may leave.
und Sie können gehen.
Chenzhou.
Chenzhou.
I'll go get you an imperial physician.
Ich werde Ihnen einen kaiserlichen Arzt besorgen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I knew about the memorial of accusation,
Ich wusste von der Anklageschrift,
so I rushed here.
also bin ich hierher geeilt.
Actually,
Eigentlich,
you didn't need to come here yourself.
Sie hätten nicht selbst hierher kommen müssen.
Perhaps His Majesty wouldn't have...
Vielleicht hätte Seine Majestät nicht ...
Prince Liang,
Prinz Liang,
do you think the snow falls
denkst du, der Schnee fällt
because of a single day's cold?
wegen einer einzigen Erkältung?
I always thought
Ich dachte immer
you angrily left the court and wandered the martial world
Du hast wütend den Hof verlassen und bist durch die Kampfwelt gewandert
because you were dissatisfied with many of the court's policies.
weil Sie mit vielen Maßnahmen des Gerichts unzufrieden waren.
As a prince,
Als Prinz,
I'm inevitably burdened by the state affairs,
Ich bin zwangsläufig durch die Staatsgeschäfte belastet,
constrained within these uncomfortable official robes.
eingeengt in diese unbequemen Amtsroben.
Now, seeing you risking your life to remonstrate,
Jetzt, wo Sie Ihr Leben riskieren, um zu protestieren,
I finally understand why you did all that.
Ich verstehe endlich, warum du das alles getan hast.
Now I know my past judgments were prejudiced.
Jetzt weiß ich, dass meine früheren Urteile voreingenommen waren.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Throughout my life,
Mein ganzes Leben lang,
my actions have been like a wild goose treading on snow.
meine Handlungen waren wie eine Wildgans, die auf Schnee tritt.
What others think of me
Was andere über mich denken
doesn't matter to me
ist mir egal
at all.
überhaupt.
Hearing you say that
Wenn ich dich das sagen höre
reminds me of someone.
erinnert mich an jemanden.
But when the wild goose flies away, who'd care if it goes east or west?
Aber wenn die Wildgans davonfliegt, wen kümmert es, ob sie nach Osten oder Westen fliegt?
If one day you're gone,
Wenn du eines Tages weg bist,
in this vast world,
in dieser riesigen Welt,
who can accomplish the tasks you left unfinished?
Wer kann die Aufgaben erledigen, die Sie unerledigt gelassen haben?
Your Majesty,
Eure Majestät,
after the Power Gang
nach der Power Gang
took the treasures from the Nantian Abyss,
nahm die Schätze aus dem Nantian Abyss,
they indeed converted them into supplies and sent them to the front lines.
Sie haben sie tatsächlich in Vorräte umgewandelt und an die Front geschickt.
Trying to buy loyalty?
Versuchen Sie, Loyalität zu kaufen?
Did you find the object?
Haben Sie das Objekt gefunden?
The men I sent were outmaneuvered by Li Chenzhou.
Die Männer, die ich geschickt hatte, wurden von Li Chenzhou ausmanövriert.
The Royal Seal was not found at the Nantian Abyss.
Das königliche Siegel wurde nicht im Nantian-Abgrund gefunden .
Your Majesty, please calm your anger.
Eure Majestät, bitte besänftigen Sie Ihren Zorn.
Please punish me.
Bitte bestrafe mich.
Chenzhou's little schemes
Chenzhous kleine Pläne
won't stay hidden much longer.
wird nicht mehr lange verborgen bleiben.
Now that he's afflicted with that severe poison,
Jetzt, da er von diesem schweren Gift befallen ist,
he has to come to me every month
er muss jeden Monat zu mir kommen
to beg for the antidote to stay alive.
um das Gegenmittel zu betteln, um am Leben zu bleiben.
I'd like to see how tough he is
Ich würde gerne sehen, wie hart er ist
and how long he can hold out.
und wie lange er durchhalten kann.
Your Majesty, you're wise.
Eure Majestät, Sie sind weise.
With your support, the waterways
Mit Ihrer Unterstützung können die Wasserstraßen
already possess the capability
bereits über die Fähigkeit verfügen
to rival the Power Gang in the martial world.
um es in der Kampfkunstwelt mit der Power Gang aufzunehmen .
It won't be easy for Li Chenzhou
Für Li Chenzhou wird es nicht leicht
to cause trouble.
Ärger machen.
Enough, Constable.
Genug, Constable.
Rise.
Erheben.
Thank you, Your Majesty.
Danke, Eure Majestät.
Daxi and Northern Wasteland have seen incessant wars these years.
In Daxi und im nördlichen Ödland herrschten in diesen Jahren unaufhörliche Kriege.
The people have suffered immensely.
Die Menschen haben immens gelitten.
It weighs heavily on my mind.
Es belastet mich sehr.
Li Chenzhou has toiled for so many years.
Li Chenzhou hat so viele Jahre geschuftet.
It's time for him to rest now.
Jetzt ist es Zeit für ihn, sich auszuruhen.
From now on,
Von nun an,
the martial world of Daxi will be entrusted to you.
Die Kampfwelt von Daxi wird Ihnen anvertraut.
Do not disappoint me again.
Enttäusche mich nicht noch einmal.
I will serve with utmost dedication.
Ich werde mit größter Hingabe dienen.
I saw what you did at the Fei family.
Ich habe gesehen, was Sie bei der Familie Fei gemacht haben.
You said in front of everyone
Du hast vor allen gesagt
you despise bullying the weak most of all.
Am meisten verabscheuen Sie es, die Schwachen zu schikanieren.
Xiao Qiushui,
Xiao Qiushui,
I want to ask you for a favor.
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Will you help me or not?
Wirst du mir helfen oder nicht?
You've been following me.
Du bist mir gefolgt.
Do you know about the calamity that befell the Xiao family?
Wissen Sie von dem Unglück, das die Familie Xiao ereilt hat?
I don't know who harmed your family,
Ich weiß nicht, wer Ihrer Familie Schaden zugefügt hat,
but I know the truth
aber ich kenne die Wahrheit
about what Danfeng was investigating back then.
über das, was Danfeng damals untersuchte .
You want to use that as payment for my help?
Das willst du als Bezahlung für meine Hilfe verwenden ?
Fei Yuqiao, Master of the Fei family.
Fei Yuqiao, Meister der Fei-Familie.
I should have died long ago.
Ich hätte schon vor langer Zeit sterben sollen.
But I am unwilling.
Aber ich bin nicht bereit.
Look at my face.
Schau dir mein Gesicht an.
This is the consequence of using the Thousand-Faces Mask.
Dies ist die Folge der Verwendung der Tausendgesichtermaske.
So using the Thousand-Faces Mask
Mit der Tausendgesichter-Maske
for a long time
für eine lange Zeit
actually results in this.
führt tatsächlich dazu.
That's not all.
Das ist nicht alles.
Every time the mask is used,
Bei jedem Gebrauch der Maske
it greatly depletes one's internal energy.
es verbraucht die innere Energie enorm.
With the slightest carelessness,
Mit der geringsten Unachtsamkeit,
one's life will be at risk.
das eigene Leben ist in Gefahr.
The Fei family established its place in the martial world
Die Familie Fei etablierte sich in der Kampfkunstwelt
because of the Thousand-Faces Mask,
wegen der Tausendgesichtermaske,
yet was also destroyed by it.
wurde aber auch dadurch zerstört.
Everyone in the martial world covets the mask.
Jeder in der Kampfkunstwelt begehrt die Maske.
Look at the Fei family.
Schauen Sie sich die Familie Fei an.
For its sake,
Um seiner selbst willen,
we fought to the death.
wir haben bis zum Tod gekämpft.
Back then, I removed the mask and went into seclusion while I was weak.
Damals nahm ich die Maske ab und zog mich in die Abgeschiedenheit zurück, solange ich schwach war.
But I was betrayed by my servant,
Aber ich wurde von meinem Diener verraten,
becoming a wandering ghost.
zu einem umherirrenden Geist werden.
So you want me to help you reclaim the mask?
Du möchtest also, dass ich dir helfe, die Maske zurückzubekommen?
No.
NEIN.
The Thousand-Faces Mask is now adrift in the martial world.
Die Tausendgesichter-Maske treibt nun in der Kampfkunstwelt umher.
It could cause widespread harm.
Es könnte weitreichenden Schaden anrichten.
I just want to find it
Ich möchte es nur finden
and destroy it completely.
und es vollständig zerstören.
Why do you trust me?
Warum vertraust du mir?
Being a ghost for so long
So lange ein Geist gewesen
has made me see people more clearly.
hat mir geholfen, die Menschen klarer zu sehen.
Xiao Qiushui,
Xiao Qiushui,
I'm sorry about your parents' death.
Der Tod Ihrer Eltern tut mir leid.
Though we weren't close,
Obwohl wir uns nicht nahe standen,
your father was the hero I admired most.
Ihr Vater war der Held, den ich am meisten bewunderte.
Let me tell you,
Lass mich dir sagen,
the person who hunted Danfeng back then
die Person, die damals Danfeng jagte
also used the Marrow-Disrupting Finger.
verwendete auch den Mark-Zerstörenden Finger.
Zhu the Great King?
Zhu, der große König?
Correct.
Richtig.
I transcribed the technique into a manual
Ich habe die Technik in ein Handbuch übertragen
and lent it to Constable Tieyi.
und lieh es Constable Tieyi.
He must have memorized it then.
Er muss es damals auswendig gelernt haben.
Find Constable Tieyi
Finden Sie Constable Tieyi
and destroy the Thousand-Faces Mask in his possession.
und die Tausendgesichtermaske in seinem Besitz zerstören.
The Fei family's object
Das Ziel der Familie Fei
must not be allowed to create more scumbags in the martial world.
Es darf nicht zugelassen werden, dass in der Kampfkunstwelt noch mehr Dreckskerle entstehen .
Mr. Xiao.
Herr Xiao.
Mr. Xiao,
Herr Xiao,
please!
Bitte!
Sir.
Herr.
Thank you.
Danke schön.
I finally found you.
Ich habe dich endlich gefunden.
This is your retribution!
Das ist deine Vergeltung!
Tell me,
Sag mir,
how to cure it?
wie kann man es heilen?
My face is your future!
Mein Gesicht ist deine Zukunft!
No one can cure the Thousand-Faces Mask's backlash!
Niemand kann die Gegenreaktion der Tausendgesichter-Maske heilen!
The martial world has one more monster, neither human nor ghost!
Die Kampfwelt hat ein weiteres Monster, weder Mensch noch Geist!
[Song Residence]
[Song Residence]
[Unbridled and Clear]
[Ungezügelt und klar]
It's you.
Du bist es.
Xiao Yiren,
Xiao Yiren,
I've been waiting for you.
Ich habe auf dich gewartet.
Aren't the Long River waterways enough for you to occupy and enrich yourself?
Reichen Ihnen die Wasserwege des Long River nicht aus, um sich zu beschäftigen und zu bereichern?
You've actually colluded with Northern Wastelanders.
Sie haben tatsächlich mit den Bewohnern des nördlichen Ödlands gemeinsame Sache gemacht.
What exactly are you up to?
Was genau hast du vor?
Colluding?
Absprachen?
Enriching myself?
Mich bereichern?
I'm not that shallow.
So oberflächlich bin ich nicht.
Look.
Sehen.
At the Nantian Abyss,
Am Nantian Abyss,
did I ever ask you to seize a single coin for me?
habe ich Sie jemals gebeten, eine einzige Münze für mich aufzuheben?
Li Chenzhou is the one enriching himself.
Li Chenzhou ist derjenige, der sich selbst bereichert.
He converted half of the treasures at the Nantian Abyss into supplies
Er wandelte die Hälfte der Schätze im Nantian Abyss in Vorräte um
and sent them to the front lines.
und schickte sie an die Front.
But that's not what His Majesty wants to see.
Aber das ist nicht, was Seine Majestät sehen möchte.
As I told you last time,
Wie ich Ihnen letztes Mal sagte,
if the war between Daxi and Northern Wasteland continues,
wenn der Krieg zwischen Daxi und dem nördlichen Ödland weitergeht,
it will exhaust our people and resources.
es wird unsere Leute und Ressourcen erschöpfen.
No matter how much treasure we have, it only fills holes
Egal wie viele Schätze wir haben, sie füllen nur Löcher
and disappears with each battle.
und verschwindet mit jeder Schlacht.
I'm just trying to ease His Majesty's burdens.
Ich versuche nur, Seiner Majestät die Last zu erleichtern.
If that's really the case,
Wenn das wirklich der Fall ist,
why didn't you tell me clearly before?
warum hast du es mir nicht vorher klar gesagt?
You tricked me into going to the Nantian Abyss
Du hast mich ausgetrickst, um zum Nantian Abyss zu gehen
and made me lose all face.
und ich verlor mein Gesicht.
The Xiao family's reputation built over generations
Der Ruf der Familie Xiao wurde über Generationen aufgebaut
has been ruined!
ist ruiniert!
I would ruin anything
Ich würde alles ruinieren
but never the Xiao family's reputation.
aber niemals den Ruf der Familie Xiao.
You don't believe me?
Du glaubst mir nicht?
[Loyalty and Righteousness of Jinzhong]
[Loyalität und Rechtschaffenheit von Jinzhong]
His Majesty heard of your desire to serve the court,
Seine Majestät hat von Ihrem Wunsch gehört , dem Hof ​​zu dienen,
so he personally wrote 4 characters as a gift to your family.
also hat er persönlich 4 Zeichen als Geschenk für Ihre Familie geschrieben.
With this imperial edict,
Mit diesem kaiserlichen Erlass
the Xiao family's prestige
das Ansehen der Familie Xiao
will likely surpass even that of Shaolin and Wudang.
wird wahrscheinlich sogar die von Shaolin und Wudang übertreffen.
Now His Majesty needs loyal men.
Jetzt braucht Seine Majestät loyale Männer.
Serve well,
Gut servieren,
and you will bring glory to your ancestors
und du wirst deinen Vorfahren Ruhm bringen
in no time.
im Handumdrehen.
Isn't that right?
Stimmt das nicht?
Go.
Gehen.
Go eliminate someone for His Majesty.
Gehen Sie und eliminieren Sie jemanden für Seine Majestät.
You just need to wait.
Du musst einfach warten.
When needed,
Bei Bedarf
I will come to you.
Ich werde zu dir kommen.
[Xiao Residence]
[Xiao-Residenz]
-Thank you, Your Majesty.
-Danke, Eure Majestät.
-Long live the emperor!
-Lang lebe der Kaiser!
Rise.
Erheben.
Congratulations, Mr. Xiao, on proving worthy of His Majesty's favor.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Xiao, dass Sie sich der Gunst Seiner Majestät als würdig erwiesen haben.
We're leaving now.
Wir gehen jetzt.
Yiren.
Yiren.
Xiaoyi.
Xiaoyi.
Look.
Sehen.
This is the plaque personally bestowed by His Majesty:
Dies ist die von Seiner Majestät persönlich überreichte Plakette :
Loyalty and Righteousness of Jinzhong.
Loyalität und Rechtschaffenheit von Jinzhong.
When has our family ever had such honor?
Wann wurde unserer Familie jemals eine solche Ehre zuteil?
It was personally bestowed by His Majesty?
Es wurde Ihnen persönlich von Seiner Majestät verliehen?
That's wonderful.
Das ist wunderbar.
You guys may leave now.
Ihr könnt jetzt gehen.
-Yes.
-Ja.
Yiren,
Yiren,
I assume the Nantian Abyss matter has been cleared up?
Ich nehme an, die Angelegenheit mit dem Nantian Abyss ist geklärt?
Regarding the Nantian Abyss matter,
In Bezug auf die Angelegenheit des Nantian Abyss:
I will make the whole world understand sooner or later.
Früher oder später werde ich dafür sorgen, dass die ganze Welt es versteht .
Yiren,
Yiren,
I don't mean to dampen your spirits.
Ich möchte Ihre Stimmung nicht trüben.
It's just the more I think about it,
Es ist nur so, je mehr ich darüber nachdenke,
the more strange the plaque's bestowal seems.
desto merkwürdiger erscheint die Verleihung der Plakette.
The Northern Wastelanders haven't been found,
Die Bewohner des nördlichen Ödlands wurden nicht gefunden,
and your reputation hasn't been restored.
und Ihr Ruf wurde nicht wiederhergestellt.
So why would His Majesty personally bestow a plaque?
Warum also sollte Seine Majestät persönlich eine Gedenktafel verleihen?
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
Are you suggesting that the Xiao family
Wollen Sie damit sagen, dass die Familie Xiao
isn't worthy of an imperial plaque?
ist einer kaiserlichen Plakette nicht würdig?
Or the Xiao family
Oder die Familie Xiao
doesn't deserve the title "Loyalty and Righteousness of Jinzhong"?
verdient nicht den Titel „Loyalität und Rechtschaffenheit von Jinzhong“?
You kept saying you'd help me restore the Xiao family.
Sie haben immer wieder gesagt, dass Sie mir helfen würden, die Familie Xiao wiederherzustellen.
But now that I've done it,
Aber jetzt, wo ich es getan habe,
why are you so uncomfortable?
warum fühlst du dich so unwohl?
Yiren, that's not what I meant.
Yiren, das habe ich nicht gemeint.
Of course I'm happy for you.
Natürlich freue ich mich für dich.
It's just I feel that this place
Ich habe einfach das Gefühl, dass dieser Ort
seems bustling now,
scheint jetzt geschäftig,
but it's just a facade.
aber es ist nur eine Fassade.
It completely lacks the imposing spirit
Es fehlt völlig der imposante Geist
Huanhua Sect had at its peak.
Die Huanhua-Sekte hatte ihren Höhepunkt erreicht.
It seems...
Es scheint...
people's hearts aren't here.
Die Herzen der Menschen sind nicht hier.
Then where are their hearts?
Wo sind dann ihre Herzen?
Are they
Sind sie
with Qiushui's Shenzhou Sworn Brotherhood?
mit Qiushuis Shenzhou Sworn Brotherhood?
Now that I have His Majesty's favor,
Jetzt, da ich die Gunst Seiner Majestät habe,
they will submit sooner or later.
sie werden sich früher oder später unterwerfen.
I'll let you see Huanhua grow stronger.
Ich werde Ihnen zeigen, wie Huanhua stärker wird.
Xiao Qiushui,
Xiao Qiushui,
why must you ruin my plans wherever you are?
warum musst du meine Pläne ruinieren, wo immer du bist?
[Fei Yuqiao]
[Fei Yuqiao]
Things have come this far now.
So weit ist es nun gekommen.
No one will be able to hinder me anymore.
Niemand wird mich mehr daran hindern können.
[Vast as Sea]
[Weit wie das Meer]
Delicious.
Lecker.
Good.
Gut.
Hey! Hey!
Hey! Hey!
What are you doing?
Was machst du?
There's plenty more!
Es gibt noch viel mehr!
Why are you grabbing?
Warum greifst du?
There's enough for everyone.
Es ist genug für alle da.
Fifth Thug!
Fünfter Schläger!
Fifth Thug! Fifth Thug!
Fünfter Schläger! Fünfter Schläger!
You're finally back, Fifth Thug!
Du bist endlich zurück, Fifth Thug!
Fifth Thug.
Fünfter Schläger.
Eat.
Essen.
You have some more.
Du hast noch mehr.
I want it. I want it.
Ich will es. Ich will es.
Give it to me. Give it to me.
Gib es mir. Gib es mir.
Give it to me.
Gib es mir.
Fifth Thug.
Fünfter Schläger.
You came here for treatment, right?
Sie sind zur Behandlung hierhergekommen, richtig?
-Yes.
-Ja.
Originally,
Ursprünglich,
our arms and legs fixed by Miss Tang
unsere Arme und Beine wurden von Miss Tang repariert
just didn't work properly occasionally.
hat manchmal einfach nicht richtig funktioniert.
You did that on purpose!
Das hast du mit Absicht gemacht!
Gradually, we've gotten used to it.
Allmählich haben wir uns daran gewöhnt.
But it's inconvenient for us to travel in the martial world.
Aber es ist für uns unbequem , in der Welt der Kampfkunst zu reisen.
You once told us
Du hast uns einmal gesagt
that Xueyu is kind-hearted
dass Xueyu gutherzig ist
and skilled in medicine,
und medizinisch versiert,
and she can cure us.
und sie kann uns heilen.
We came to look for her before
Wir kamen, um sie zu suchen, bevor
but couldn't find her.
konnte sie aber nicht finden.
So we came again today.
Also sind wir heute wieder gekommen.
But right now, she is at the medicine hut.
Aber im Moment ist sie in der Medizinhütte.
I also came here looking for someone.
Ich bin auch hierher gekommen, um jemanden zu suchen.
Your issues seem to be with your joints and meridians.
Ihre Probleme scheinen mit Ihren Gelenken und Meridianen zusammenzuhängen.
How about this?
Wie wäre es damit?
I have a good friend
Ich habe einen guten Freund
at Biechuan Temple.
im Biechuan-Tempel.
He's called Grand Master Dayin.
Er wird Großmeister Dayin genannt.
Go to him.
Geh zu ihm.
Tell him you're Xiao Qiushui's friends.
Sag ihm, dass ihr Xiao Qiushuis Freunde seid.
-Okay.
-Okay.
That's great.
Das ist großartig.
Since you're already here,
Da du schon hier bist,
go in and have a seat.
gehen Sie hinein und nehmen Sie Platz.
-Sure. -That sounds good!
-Sicher. -Das klingt gut!
-Let's go in and have a seat. -Sounds great.
-Lass uns reingehen und Platz nehmen. -Klingt toll.
Fifth Thug, your house is so big.
Fünfter Schläger, dein Haus ist so groß.
-Do you have anything tasty? -It's so spacious in there.
-Hast du was Leckeres? -Es ist so geräumig da drin.
That's right.
Das stimmt.
We want something delicious.
Wir wollen etwas Leckeres.
Yes, of course.
Ja natürlich.
How has everyone been lately?
Wie geht es euch allen in letzter Zeit?
Pretty good.
Ziemlich gut.
We saw a murder on our way here last time.
Auf dem Weg hierher haben wir das letzte Mal einen Mord gesehen.
That's right.
Das stimmt.
Someone was murdered.
Jemand wurde ermordet.
It was that damned Constable Tieyi.
Es war dieser verdammte Constable Tieyi.
-Yes. -I had wanted to kill him for ages.
-Ja. -Ich wollte ihn schon seit Ewigkeiten töten.
He was pushed off a cliff by someone.
Er wurde von jemandem von einer Klippe gestoßen.
Constable Tieyi?
Polizist Tieyi?
That's right.
Das stimmt.
Yes, yes.
Ja, ja.
Yes, it was him.
Ja, er war es.
That old jerk.
Dieser alte Idiot.
I had wanted to kill him for ages.
Ich wollte ihn schon seit Ewigkeiten töten.
Second Thug,
Zweiter Schläger,
you were talking about Constable Tieyi from Liushan Sect?
Sie sprachen von Constable Tieyi von der Liushan-Sekte?
Yes.
Ja.
It was him.
Er war es.
It was that old jerk.
Es war dieser alte Idiot.
Then tell me,
Dann sag mir,
what happened?
was ist passiert?
After we parted ways,
Nachdem wir uns getrennt hatten,
we felt the inconvenience of our arms and legs for the first time.
Wir spürten zum ersten Mal die Unannehmlichkeiten unserer Arme und Beine.
So we wanted to come to Xueyu for help.
Deshalb wollten wir zu Xueyu kommen und um Hilfe bitten.
On the mountain path,
Auf dem Bergpfad,
we saw a person in black
wir sahen eine Person in Schwarz
push Constable Tieyi off the cliff.
stoßen Sie Constable Tieyi von der Klippe.
Mur... Mur...
Wand... Wand...
I never expected you to be so ruthless.
Ich hätte nie erwartet, dass du so rücksichtslos bist.
You killed so many people.
Sie haben so viele Menschen getötet.
Are you sure
Bist du sicher
it was really Constable Tieyi you saw?
war es wirklich Constable Tieyi, den Sie gesehen haben?
-Yes. -Yes, how could we be wrong?
-Ja. -Ja, wie könnten wir uns irren?
-We couldn't possibly be wrong. -Even if my eyes blurred,
-Wir können unmöglich falsch liegen. -Auch wenn meine Augen verschwammen,
we had 8 eyes in total.
wir hatten insgesamt 8 Augen.
Right, 8 eyes.
Richtig, 8 Augen.
We couldn't all be wrong.
Wir können nicht alle falsch liegen.
Exactly.
Genau.
We had played cat and mouse with that old fox
Wir hatten mit dem alten Fuchs Katz und Maus gespielt
-for so many years. -So many years.
-so viele Jahre lang. -So viele Jahre.
We'd recognize him even if he turned into ashes.
Wir würden ihn erkennen, selbst wenn er zu Asche würde.
Yes. Second Thug is right.
Ja. Second Thug hat recht.
Fifth Thug, if you don't believe us,
Fünfter Schläger, wenn du uns nicht glaubst,
I-I'll take you there to see for yourself.
Ich bringe Sie dorthin, damit Sie es selbst sehen können.
-It's right at the bottom of that cliff. -Yes.
-Es ist direkt am Fuße dieser Klippe. -Ja.
The body might still be there.
Die Leiche könnte noch dort sein.
That's right.
Das stimmt.
It must be there.
Es muss da sein.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's go take a look.
Schauen wir mal nach.
-Let's go. -We're not having tea?
-Lass uns gehen. -Wir trinken keinen Tee?
-Fifth Thug, over here.
-Fünfter Schläger, hier drüben.
He did know how to use the Marrow-Disrupting Finger.
Er wusste, wie man den Mark-zerstörenden Finger benutzt.
It seems Constable Tieyi is truly dead.
Es scheint, dass Constable Tieyi wirklich tot ist.
Then the current Zhu the Great King in the martial world
Dann der aktuelle Zhu, der Große König in der Kampfwelt
must be the killer disguised with the Thousand-Faces Mask.
muss der Mörder sein, der mit der Tausendgesichter-Maske verkleidet ist.
Four Thugs.
Vier Schläger.
Before he died, he said
Bevor er starb, sagte er
that person in black killed many people?
diese Person in Schwarz hat viele Menschen getötet?
-Yes. -That's right.
-Ja. -Das stimmt.
This place is humid.
Dieser Ort ist feucht.
Even if the body was exposed for months,
Selbst wenn der Körper monatelang ungeschützt war,
it shouldn't be this shriveled.
es sollte nicht so verschrumpelt sein.
In the novel, the Asura Seal technique in the Voidheart Codex
Im Roman die Asura-Siegeltechnik im Voidheart-Kodex
seems to be able to absorb others' power,
scheint in der Lage zu sein, die Macht anderer zu absorbieren,
leaving the victims as dried-up corpses.
und die Opfer blieben als ausgetrocknete Leichen zurück.
What martial art could do such a thing?
Welche Kampfkunst könnte so etwas bewirken?
Could it be the Voidheart Codex?
Könnte es der Voidheart-Kodex sein?
-The... The Voidheart Codex? -The Voidheart Codex?
-Der... Der Voidheart-Kodex? -Der Voidheart-Kodex?
Did I overlook something?
Habe ich etwas übersehen?
Four Thugs.
Vier Schläger.
Listen,
Hören,
go quickly and find Zhu the Great King's lair.
Geh schnell und finde die Höhle von Zhu, dem großen König.
-No problem. -Okay.
-Kein Problem. -Okay.
[Xiao Residence]
[Xiao-Residenz]
Someone secretly practiced the Voidheart Codex carved in Sword Manor
Jemand praktizierte heimlich den Voidheart Codex, der in Sword Manor geschnitzt wurde
and then destroyed it.
und es dann zerstört.
Could it be...
Könnte es sein...
someone had been lurking
jemand hatte gelauert
in Sword Manor just like Zhu Xiawu?
in Sword Manor genau wie Zhu Xiawu?
Li Chenzhou said
sagte Li Chenzhou
when Liu Suifeng arrived that day,
Als Liu Suifeng an diesem Tag ankam,
Sword Manor had already been breached from within.
Sword Manor war bereits von innen durchbrochen worden.
Sword Manor was impregnable.
Sword Manor war uneinnehmbar.
Breaking in from the outside
Einbruch von außen
was nothing easy.
war nicht einfach.
Big Brother,
Großer Bruder,
when Yuhan and I led people to collect the bodies,
als Yuhan und ich die Leute anführten , um die Leichen einzusammeln,
we already discovered that the Qianji Lock at the back of Sword Manor
Wir haben bereits herausgefunden, dass das Qianji-Schloss auf der Rückseite von Sword Manor
had been opened.
geöffnet worden war.
Huanhua's Qianji Lock is very intricate
Huanhuas Qianji-Schloss ist sehr kompliziert
and extremely difficult to break.
und extrem schwer zu brechen.
Though the Qianji Lock is small,
Obwohl das Qianji-Schloss klein ist,
it contains 2 mechanisms.
es enthält 2 Mechanismen.
Two mechanisms?
Zwei Mechanismen?
It's completely different from any lock you've seen.
Es unterscheidet sich völlig von allen Schlössern, die Sie bisher gesehen haben.
To open it, it requires
Zum Öffnen ist
simultaneous action from both inside and outside.
gleichzeitige Aktion von innen und außen.
Both inside and outside?
Sowohl drinnen als auch draußen?
Only someone
Nur jemand
who understands the Qianji Lock can open it.
Wer das Qianji-Schloss versteht, kann es öffnen.
He killed everyone,
Er hat alle getötet,
took the Thousand-Faces Mask,
nahm die Tausendgesichtermaske,
and disguised himself as Zhu the Great King.
und verkleidete sich als Zhu, der Große König.
Only Father, Mother, and my 2 brothers
Nur Vater, Mutter und meine 2 Brüder
know how to open that lock.
wissen, wie man das Schloss öffnet.
Impossible.
Unmöglich.
Yiren and Kaiyan
Yiren und Kaiyan
both arrived at Sword Manor after I did.
beide kamen nach mir in Sword Manor an.
Impossible.
Unmöglich.
This is impossible.
Das ist unmöglich.
Big Brother,
Großer Bruder,
you've already done everything you could.
Sie haben bereits alles getan, was Sie konnten.
Don't blame yourself anymore.
Machen Sie sich keine Vorwürfe mehr.
That day, your brother Kaiyan went ahead to scout the path.
An diesem Tag ging dein Bruder Kaiyan voraus, um den Weg zu erkunden.
He returned saying the road ahead was blocked.
Er kam zurück und sagte, die Straße vor ihm sei gesperrt.
With no other options,
Da es keine anderen Optionen gibt,
Yiren had to take a detour,
Yiren musste einen Umweg machen,
which delayed us considerably.
was uns erheblich verzögerte.
Then how did Kaiyan
Wie hat Kaiyan dann
get back?
zurückkommen?
After he got separated from us,
Nachdem er von uns getrennt wurde,
he fought his way through all obstacles
er kämpfte sich durch alle Hindernisse
to get back to Sword Manor.
um nach Sword Manor zurückzukehren.
It was you.
Du warst es.
Qiushui.
Qiushui.
I went to buy osmanthus cakes.
Ich ging los, um Osmanthus-Kuchen zu kaufen.
I heard they say you came back,
Ich habe gehört, dass sie sagen, du seist zurückgekommen,
so I specially brought you some.
deshalb habe ich dir extra welche mitgebracht.
Xiaoyi,
Xiaoyi,
are Yiren and Kaiyan...
sind Yiren und Kaiyan...
in Xiao Villa now?
jetzt in der Xiao Villa?
Yiren has a meeting with someone
Yiren hat ein Treffen mit jemandem
and isn't in the villa.
und ist nicht in der Villa.
Kaiyan seems to have gone to Pipa Pavilion for drinks.
Kaiyan scheint zum Trinken in den Pipa-Pavillon gegangen zu sein .
Xiaoyi.
Xiaoyi.
What's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
[Winning over Luzhou's governor by offering him power and a high position]
[Den Gouverneur von Luzhou für sich gewinnen, indem man ihm Macht und eine hohe Position anbietet]
[Some of our elite soldiers have infiltrated merchant caravans]
[Einige unserer Elitesoldaten haben Handelskarawanen infiltriert]
[Investigate the military deployments at Qiliang Pass]
[Untersuchen Sie die Militäreinsätze am Qiliang-Pass]
[It is crucial to our subsequent plans]
[Es ist entscheidend für unsere weiteren Pläne]
Qiushui?
Qiushui?
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
Today, I happened to have prepared a table of dishes
Heute habe ich zufällig einen Tisch mit Gerichten vorbereitet
our parents loved when they were alive.
unsere Eltern liebten, als sie noch lebten.
You're in for a treat.
Es erwartet Sie ein Vergnügen.
Try some.
Probieren Sie einige aus.
Mother always loved
Mutter liebte immer
brewing tea for us in the past.
hat uns in der Vergangenheit Tee gebrüht.
At that time,
Damals,
she loved making all kinds of pastries.
Sie liebte es, alle möglichen Arten von Gebäck herzustellen.
I always thought I could enjoy them forever.
Ich dachte immer, ich könnte sie ewig genießen.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
Mother's cooking
Mutters Küche
is something we can never taste again.
ist etwas, das wir nie wieder schmecken können.
Why bring this up?
Warum das zur Sprache bringen?
Why talk
Warum reden
about such sad things?
über so traurige Dinge?
Father and Mother
Vater und Mutter
died so unjustly and unclearly.
so ungerecht und unklar gestorben.
Kaiyan,
Das ist es,
I still can't figure out
Ich kann immer noch nicht herausfinden
who
WHO
could hate them so much.
könnte sie so sehr hassen.
Life is unpredictable.
Das Leben ist unvorhersehbar.
Nothing is certain.
Nichts ist sicher.
Then just reset.
Dann einfach zurücksetzen.
Reset
Zurücksetzen
and buff the character with more golden cheats.
und poliere den Charakter mit mehr goldenen Cheats.
You're R.
Du bist R.
You're quite clever.
Du bist ziemlich schlau.
R.
R.
Li Nan, it really is you.
Li Nan, du bist es wirklich.
Xiao Kaiyan.
Xiao Kaiyan.
What is this about?
Worum geht es?
Why have your martial skills
Warum haben Ihre Kampfkünste
improved so much?
so sehr verbessert?
Qiushui,
Qiushui,
are you the only one allowed to have fortuitous encounters?
sind Sie der Einzige, dem zufällige Begegnungen erlaubt sind?
Am I not allowed to work hard?
Darf ich nicht hart arbeiten?
Then tell me,
Dann sag mir,
when did you
wann hast du
learn these unorthodox techniques from others?
diese unorthodoxen Techniken von anderen lernen?
Is it the Voidheart Codex?
Ist es der Voidheart-Kodex?
I don't know what nonsense you're talking about.
Ich weiß nicht, was für einen Unsinn Sie reden.
Stop pretending.
Hör auf, so zu tun.
The method to open Huanhua's Qianji Lock—
Die Methode zum Öffnen des Qianji-Schlosses von Huanhua???
Father only told us 3 brothers.
Vater hat uns nur drei Brüder genannt.
You're still quibbling!
Du streitest immer noch herum!
Who's out there?
Wer ist da draußen?
Father!
Vater!
It's me, Kaiyan!
Ich bin’s, Kaiyan!
It's Kaiyan.
Es ist Kaiyan.
You returned to Sword Manor in advance
Du bist im Voraus zum Sword Manor zurückgekehrt
and secretly practiced the Voidheart Codex.
und praktizierte heimlich den Voidheart-Kodex.
You killed our parents
Du hast unsere Eltern getötet
and destroyed the entire Xiao family!
und hat die gesamte Familie Xiao zerstört!
Tell me,
Sag mir,
why?
Warum?
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
Father.
Vater.
Mother.
Mutter.
You're... alright?
Dir geht es ... gut?
Where are Yiren and Qiushui?
Wo sind Yiren und Qiushui?
They'll be here soon
Sie werden bald hier sein
with the branch disciples.
mit den Zweigjüngern.
I can't believe Qiushui actually did it.
Ich kann nicht glauben, dass Qiushui das tatsächlich getan hat.
He did it. He did it.
Er hat es getan. Er hat es getan.
Why?
Warum?
You were the most favored in the Xiao family.
Sie waren der beliebteste in der Xiao-Familie.
You always encounter good fortune and opportunities.
Sie werden immer auf Glück und Gelegenheiten stoßen.
Of course you don't know why!
Natürlich wissen Sie nicht, warum!
I, Xiao Kaiyan,
Ich, Xiao Kaiyan,
rely on my own efforts to change my own destiny.
Ich verlasse mich auf meine eigenen Bemühungen, um mein eigenes Schicksal zu ändern.
This time,
Diesmal,
I will take back everything!
Ich nehme alles zurück!